みなさん、こんにちは。
私はプライバシーエンジニアリングのローレンです。「Appleのプライバシーの柱」へようこそ。
アップルでは、プライバシーは基本的人権であると信じています。
私たちのデバイスは、特に遠くから接続を維持しなければならないときに、私たちを楽しませ、お互いに接続するための重要な部分です。
そして、人々がこれらの経験の中から共有するものは、彼ら次第であるべきです。
人々が自分のデータで何が起こるかを理解し、コントロールしているとき、彼らはあなたの経験に関与し、あなたのアプリが彼らの生活の信頼できる部分になる可能性が高くなります。
したがって、優れた機能と優れたプライバシーがトレードオフではないことを確認するために協力する必要があります。
これは必ずしも簡単ではないので、iOS 15とmacOS Montereyでは、人々が愛する機能を構築しながら、人々を保護しやすくする革新的なツールを提供し続けています。
このビデオでは、Appleのプライバシーへのアプローチを紹介し、人々の選択をこれまで以上にシンプルに尊重しながら、新しい機能を構築する新しい技術を紹介します。
アプリのプライバシー保護を改善することは、高尚な目標のように思えるかもしれないし、どこから始めたらいいのかわからないかもしれないので、エンジニアリングのプライバシーを一連の原則と関連する質問に簡素化し、製品の設計方法を自問することができます。
では、プライバシーに対する私たちのアプローチは何ですか?
アップルには、4つの基本的なプライバシーの柱があります。
1つ目はデータの最小化であり、実際に必要なデータのみを要求し、使用します。
2つ目はオンデバイス処理で、サーバーに送信せずにデータをローカルに処理します。
3つ目は透明性と管理であり、データがどのように使用されるかについての明確な理解と制御を人々に提供します。
そして最後に、セキュリティ保護は、当社のプラットフォームでプライバシー保護を実施するのに役立ちます。
実際には、これらのガイドラインは、あなたの機能について自問できる一連の質問に変換されます。
データの最小化のために、私の機能を素晴らしいものにするためにこのデータが必要ですか?
オンデバイス処理の場合、サーバーがこのデータを可視化する必要があるのはなぜですか?
透明性と管理のために、このデータを何に使用し、それを人々にどのように伝えますか？
そして最後に、セキュリティ保護のために、このデータは転送中および保存中にどのように保護されますか?
ギャレットと私は、必要なデータのみを収集し、ユーザーのデータを保護するために採用できる新機能と、アプリのプライバシーの新しい機会について考えるように促す可能性のあるいくつかの技術について説明します。
そして、エリオットはプライベートリレーがどのように機能し、そのデザインを形作るために柱をどのように適用したかを掘り下げます。
iOS 15のデータ最小化から始めましょう。
人々が行く場所は、彼らの生活について多くのことを明らかにすることができます。
あなたのアプリは、場所に依存する素晴らしい経験を持っているかもしれません。
しかし、人々はあなたのアプリの位置情報へのアクセスをすぐに許可することに懐疑的かもしれません。
iOS 13では、一度許可を選択することで、アプリで位置情報機能を試す新しい方法を提供しました。
しかし、この経験は反復的なプロンプトにつながる可能性があります。
iOS 15では、人々が位置情報を共有するときに選択できるようにしながら、アプリのエクスペリエンスとよりシームレスに溶け込む位置情報ベースの機能を構築する新しい方法があります。
アプリのエクスペリエンスに「現在の位置情報を共有」ボタンを追加できるようになりました。
ユーザーがそれをタップすると、AppはAllow Onceのように、そのセッションの場所へのアクセスを受け取ります。
多くのアプリでは、位置情報に依存する機能はごくわずかです。
ロケーションボタンを採用することは、実際に必要な機能と対話するときに、ロケーションにアクセスする人々との信頼を築くための素晴らしい方法です。
人々が初めてこのボタンをタップすると、それがどのように機能するかを学び、アプリが正確な位置を持つかおおよその位置を持つかを選択します。
左上の位置矢印は、あなたのアプリが彼らの位置情報を受け取ったことを人々に知らせるために表示されます。
次回アプリの位置情報ボタンをタップすると、プロンプトなしで機能します。
ロケーション権限はセッションベースで、アプリを離れるまで続きます。
これは許可された一度のアクセスと同じように機能しますが、非常にシームレスなので、使用中のための素晴らしい代替品です!
使用中と比較して、位置情報ボタンを使用すると、人々があなたの位置情報ベースの機能を試すための低コミットメントの方法を提供することができます。
このボタンは、CLLocationButtonでプロパティを設定することで、アプリの残りの部分に合わせてカスタマイズできます。
カスタマイズできるボタンのいくつかの側面には、背景色、テキストと場所の矢印の色、丸みを帯びた角が含まれます。
これらの位置情報ボタンは、ボタンが押されたときに人々がアプリに位置情報を提供するつもりであることを確認するために構築されています。
一貫した文字列と図像は、それらを簡単に認識することを可能にし、コントラスト、サイズ、形状の制限は、それらが見えることを保証します。
これは、iOSがボタンが直接タップされたことを確認できることを意味します。
位置情報ボタンは、watchOS、iOS、iPadOS、およびCatalystのmacOSでサポートされています。
多くの場合、人々はアプリを開いたときに位置情報へのアクセスについて大きな選択をしなければなりません。
場所ボタンは、よりシームレスなユーザーエクスペリエンスを確保しながら、場所がいつ使用されるかをより正確に制御できます。
位置情報ボタンと同じ技術を使用して、安全な貼り付けは、貼り付けボタンが直接タップされたことを確認します。
これで、OSはユーザーがトリガーしたペーストと、アプリによって開始されたプログラマティックペーストを確実に区別できます。
iOS 14では、貼り付けの透明性通知は、アプリが貼り付けボードにアクセスしたときに人々に知らせます。
これは、アプリに含まれているSDKが予期せずペーストボードにアクセスした可能性があることを知るのにも役立ちました。
人々が編集オプションを貼り付けると、透明性通知は不要になります。
通知は、ユーザーが編集メニューまたはキーボードから自分で貼り付けを開始しなかった場合にのみ、UIに表示されます。
体験を向上させるために、ユーザーが開始したペーストのみに移行してください。
ペーストボードにアクセスする必要がある場合は、データ検出器を使用して、アクセスする前にペーストボードのコンテンツがアプリケーションに関連していることを確認できます。
次の柱はオンデバイス処理です。
オンデバイス処理は、Face ID、クイックタイプの提案、血中酸素レベルの測定など、コア機能の基本的な構成要素です。
デバイス上での処理の主な利点は、サーバーに送信することなく、機密データを使用して素晴らしい機能を構築できることです。
iOS 15では、この原則をSiriに大きく適用しました。
Siriは、業界をリードするプライバシーが組み込まれた強力な機能を提供する方法の素晴らしい例です。
最初から、Siriは常にあなたのプライバシーを保護するように設計されています。
オーディオ録音はデフォルトでは保存されません。
あなたのリクエストは、あなたのApple IDではなく、ランダムな識別子に関連付けられています。
そして、私たちはあなたの個人情報をあなたのデバイスに保存する努力をします。
ただし、Siriが使用しているような大規模な機械学習モデルを実行するには、通常、サーバーのラックが必要です。
しかし、iOS 12をリリースした頃、Apple Neural Engineもハードウェアに追加しました。
Apple Neural Engineにより、デバイス上のSiriのより多くのコンポーネントを移動できるようになりました。
iOS 13では、Siri Voiceを完全にデバイスで生成する機能を導入しました。
これは、あなたの要求に対するSiriの応答がデバイスを離れないことが可能になったことを意味します。
iOS 14では、デバイス上のキーボードディクテーションを導入しました。
これは、私たちがデバイス上で実行した最初の高品質の音声からテキストへのモデルでした。
人々がまだ音声アシスタントに持っている懸念の1つは、不要な音声録音です。
この懸念に対処するために、Siriが完全にデバイス上で実行できるように、すべての自動音声認識モデルを移動しています。
デバイス上の音声認識をSiriに導入することで、デフォルトでは、リクエストの音声がiPhoneやiPadから離れないことを意味します。
この新しいイノベーションは、オンデバイス処理の正しい方向へのもう1つのステップです。
デバイス上でSiriの自動音声認識モデルを移動することは、プライバシーのための設計が素晴らしい新機能を可能にする方法の素晴らしい例です。
デバイス上での処理は、Siriが信じられないほど速いことを意味します。
サーバーにリクエストを送信しなくなり、デバイス上で処理することで、Siriはあなたのリクエストにより速く応答することができます。
そして今、オフライン中にいくつかのリクエストを行うこともできます。
Apple Neural Engineは、デバイス上でより多くのSiri処理を移動させる上で重要な役割を果たしてきました。
iOS 15では、Apple Neural Engineも活用できます。
iOS 15の新機能では、CreateMLフレームワークを使用して、iPhoneまたはiPadでモデルをトレーニングできます。
これで、アプリを使用する各人にモデルをパーソナライズし、写真などの機密データをすべてデバイスに残すことができます。
詳細については、機械学習チームの講演「Create MLフレームワークを使用して動的iOSアプリを構築する」をご覧ください。
次に、ギャレットはiOS 15とmacOS Montereyの透明性とコントロールについて教えてくれます。
ありがとう、ローレン！
アプリに明確な透明性とわかりやすいコントロールを構築することは、人々との信頼を築くのに役立ちます。
電子メール、写真、または健康データをどのように使用するか、または誰と共有する予定かを知ることで、人々はアプリの機能を探索し、アプリをより完全に使用することができます。
そこで、今日は、プラットフォームでの透明性と制御の多くの例について説明し、アプリでどのような手順を踏むべきかを確認します。
まず、電子メール関連の透明性と制御機能について説明します。
以前にサービスにメールアドレスを提供する前に、よく考えたことがあるかもしれません。
あなたのアプリを使う人は、同じ不安を持つことができます。
彼らは、自分の情報が他の人と共有されたり、アプリやウェブサイト間で購入や行動をリンクしたりするために使用されるのではないかと心配するかもしれません。
iOS 13では、Appleでサインインすると、アプリやウェブサイトにサインインする新しい方法が導入され、人々は自分の名前やメールアドレスを隠すことができます。
iOS 15では、これらの利点は、iCloud+でメールを非表示にすると、どこでも利用できます。
フォームに記入するときに新しいメールアドレスを簡単に生成できるSafariから、新しいメッセージを作成しながら、メールで右に。
そして、これらは他のチャンネルから入ってくることができます。
メールアドレスを受信する場所ならどこでも、メールアドレスを隠すことができるかもしれません。
顧客の1人が「メールを非公開」を使用すると、メールが受信トレイに届きます。
彼らの決定を尊重し、あなたの経験のために必要な場合にのみ、彼らの名前などの追加情報を要求してください。
電子メールを豊かで魅力的なものにするために、電子メールにはリモートでホストされた画像が含まれていることがよくあります。
メールプログラムがこれらのメールの1つを表示すると、リモート画像が取得され、メールがいつ、どこで、どのようなデバイスで開かれたかが明らかになります。
多くのマーケティングメールには、特にメッセージを読んだときにこの情報をリンクするために、各ユーザーに固有の画像URL、または目に見えないピクセルが含まれています。
その結果、人々はプライバシーを保護するためにテキストのみの電子メールを選択するか、完全なコンテンツで電子メールをレンダリングしますが、メールのアクティビティを明らかにします。
iOS 15では、メールプライバシー保護を導入しています。
人々は、iOSがリモートメッセージコンテンツを個人的にロードし、メールアクティビティを隠すことを選択できます。
これは本当にかっこいい！
そして、それはあなたにとって素晴らしいニュースです。
あなたが含めたすべての画像とビジュアルで、より多くの人々があなたのメールを読むでしょう。
リモート画像を使用してキャンペーンの影響を測定している場合は、注意すべき変更がいくつかあります。
メールのコンテンツは配信後に自動的に読み込まれる可能性があるため、メールの表示時間は正しくなくなります。
そして、そのコンテンツは人々のIPアドレスを明らかにせず、詳細なヘッダーなしで読み込まれるため、メールを読み取るデバイスの場所と種類は明らかにされません。
そして、ユーザーが読んだかどうかにかかわらず、メールが開かれていることがわかります。
次に、透明性とコントロールでは、焦点と指標を簡単に見学します。
iOS 15の新機能、コミュニケーションアプリをお持ちの場合は、可用性を読み取るためにアクセスを要求し、アプリのエクスペリエンス内でそのステータスを共有することで、Do Not Disturbまたは別のFocusの人々を支援できます。
ステータスへのアクセスをリクエストするには、アプリのInfo.plistにNSFocusStatusUsageDescriptionキーと、Xcodeで有効になっているユーザー通知通信機能が必要です。
フォーカスの詳細については、「通信と時間に敏感な通知を送信する」を参照してください。
macOS Montereyでは、カメラのインジケータライトを録画インジケーターで補完しました。
今、内蔵マイク、またはW1またはH1オーディオデバイスが聞いているときはいつでも、人々はステータスバーのオレンジ色のドットでそれを見ることができます。
もちろん、信頼を築くことの一部は、それを乱用することではありません。
アプリが人々にとって意味のある場合にのみマイクを実行することを確認してください。
例として、アプリにミュートボタンがある場合は、ミュート時にシステムからのオーディオの受信を停止します。
macOS Montereyでアプリをテストして、人々が期待するように動作することを確認してください。
また、アプリ内のサードパーティのSDKが予期せずリッスンしていないことも簡単に確認できます。
次に、最近のアプリの動作に透明性を提供するツールを見てみましょう。
アプリプライバシーレポートは、人々が日常のアプリケーションで何が起こっているのかを理解することを可能にし、今後のソフトウェアアップデートで利用可能になります。
アプリが位置情報、写真、連絡先などのユーザーデータやセンサーにアクセスするときに人々に明らかにし、アプリが連絡先するすべてのドメインと、ウェブサイトがアプリの連絡先内でアクセスしたドメインをリストすることで、アプリが誰とデータを共有しているかを示します。
アプリのプライバシーレポートはプライバシー設定にあり、ユーザーがインストールしたアプリをよりよく理解するために有効にすることができます。
使用履歴を消去したい場合は、もう一度オフにすることができます。
また、App Privacy Reportは、Safariのプライベートブラウジングモードなど、Webブラウザによる一時的なWebKitセッションを記録しないことに注意することも重要です。
iOS 15では、Record App Activityは、アプリの動作をよりよく理解するためのエクスポート機能を提供します。
だから、iOS 15ベータ版を入手し、レコードアプリアクティビティをオンにして、アプリプライバシーレポート機能で人々があなたのアプリに何を見るかについて有利なスタートを切りたいと思うでしょう。
次に、[アプリアクティビティを保存]を選択すると、iOSはJSONファイルを生成します。
このJSONファイルの内容を確認して、アプリが期待どおりに動作することを確認する必要があります。
では、見てみましょう。
JSONには、バイナリが位置情報やカメラなどのユーザーデータやセンサーにアクセスするたびに1つずつ、ストリーム辞書のリストがあります。
これは単一のアクセスの例です。
まず、すべてのアプリのバイナリのバンドルIDのすべてのインスタンスを検索します。
そこから、タイムスタンプは、これらのアクセスをソフトウェアの動作に結びつけるのに役立ちます。
連絡したすべてのドメインを確認するには、JSONのセクションマーカーの下を見てください。最終的な辞書があります。
これはキーにバンドルIDを使用するため、アプリの実行可能ファイルごとに1つの辞書があります。
そこから、すべてのドメイン連絡先、いつ開始されたか、アプリまたはユーザーが開始したかどうかを確認できます。
さて、アプリによる接続とウェブサイトによる接続の違いをお見せしましょう。
SafariViewControllerとASWebAuthenticationSessionsによって行われた接続は、ウェブサイトによって自動的に接続としてタグ付けされます。
接続がサードパーティのコンテンツに代わって行われ、アプリ機能の中核ではない場合は、接続をWebサイトによって引き起こされるものとして手動でタグ付けすることもできます。
標準レイヤーでは、接続に手動でタグを付けるためのアトリビューション列挙型を追加しました。
「ユーザー」を指定する必要があります。
指定しない場合、接続はアプリのトラフィックとしてマークされます。
この列挙型は、MainDocumentURL、ネットワークフレームワークのNWConnection、およびソケットを提供するNSMutableURLRequestsに存在します。
LinkPresentationやAVFoundationなど、他のAppleフレームワークの便利な方法で接続にタグを付けることもできます。
WKWebViewは、NSURLRequestを渡すための新しいメソッドを追加したので、接続を適切にタグ付けできます。
詳細については、「WKWebViewの追加を調べる」を参照してください。
アプリのプライバシーレポートは、アプリの行動に関する透明性を提供するために存在します。
そして、レコードアプリアクティビティは、今後のソフトウェアアップデートでアプリプライバシーレポートが利用可能になったときに人々が何を見るかを理解するのに役立つ素晴らしいツールです。
アプリは、ユーザーが期待するデータと、ユーザーが期待する時間にのみアクセスする必要があります。
これは、アプリケーションが何をするかをより多く理解できるため、ユーザーとの信頼を築くもう1つの機会です。
また、レコードアプリアクティビティは、アプリに入れたSDKの動作をよりよく理解し、その慣行があなたと一致することを確認するための良い方法です。
Record App ActivityをQAパスに統合し、アクセスに期待するデータのみがApp Activity JSONに存在することを確認します。
そして、透明性と管理の最後のセクションでは、開発者からの質問が頻繁に見られるいくつかの既存の分野について説明したいと思います。
2020年後半、プライバシー栄養ラベルが公開されました。
ラベルは、一目でわかる形式で透明性をもたらすように設計されています。
あなたのアプリが彼らのデータで何をするかを知ることは、人々があなたを信頼し、あなたのアプリに関与しやすくなります。
私たちは、良いプライバシーを構築することがどれほど難しいか、そして最高の仕事が目に見えない可能性があることを知っています。
あなたのラベルは、人々を守るためにあなたが行うハードワークを誇示できる場所です。
ラベルには、プラットフォームごとにすべてのプラクティス、すべての機能、およびすべてのOSバージョンを含める必要があります。
ラベルは、アプリトラッキングの透明性の使用状況に合わせていなければならないので、次のトピックに進みます。
アプリ追跡の透明性はWWDC 2020で発表され、iOS 14.5で2021年春から必要でした。
今、人々はアプリやウェブサイト間で追跡されるかどうかを選択できます。
これにより、人々は新しいアプリや既存のアプリをより簡単に信頼することができます。
許可を要求するには、追跡する理由を説明する目的文字列を指定する必要があります。
そのプロンプトの前に追加情報を置くことで、さらに説明することができます。
このアプローチを選択した場合、心に留めておくべきいくつかの詳細があります。
たとえば、イエスまたはノーで事前にプロンプトすべきではありません。
詳細については、ヒューマンインターフェースガイドラインを参照してください。
さて、心に留めておくべきことがいくつかあります。
トラッキングとは、広告目的でアプリやウェブサイト間でユーザーデータをリンクしたり、データブローカーと共有したりすることです。
詳細な定義については、ユーザーのプライバシーとデータ使用ページを参照してください。
アプリのトラッキングの透明性は、IDFA、または広告の識別子以上のものです。
IDFAは追跡する1つの方法ですが、アプリの追跡の透明性には追跡の許可を求める必要があります。
アプリの機能の一部として、名前、電子メールアドレス、またはその他の識別子を収集する場合があります。
この情報を使用してデータをリンクすることも追跡と見なされます。
指紋、または安定したデバイスIDを生成するための複数の情報の収集は、たとえ人々があなたに追跡する許可を与えたとしても、開発者プログラムのライセンス契約では許可されていません。
追跡が拒否された場合、すべてのアプリ機能が引き続き利用可能である必要があります。
アプリのトラッキング透明性の使用状況が栄養ラベルに反映されていることを確認してください。
あなた方の多くは、機能の再実装を避けたり、有用なサードパーティのサービスを利用するために、サードパーティのSDKを埋め込んでいます。
これらのSDKが何をしているのかを知っておく必要があります。
あなたはアプリ全体の動作に責任があります。
SDKがデータを収集する場合は、その動作をプライバシーラベルに記載する必要があります。
SDKが追跡する場合は、これらのメソッドを呼び出す前に人々の許可を得る必要があります。
多くのSDKには、プライバシー栄養ラベルに関連するドキュメントがあります。
また、彼らに手を差し伸べて尋ねることもできます。
私たちは、広告が開発者が繁栄する方法の重要な部分であることを知っているので、プライバシーを維持する広告アトリビューション技術の構築に懸命に取り組んできました。
アプリで広告を掲載したり、顧客基盤を拡大するために広告にお金を払う場合、または広告エコシステムで直接作業する場合、ここにいくつかの改善点があります。
可能であれば、コンバージョン値とソースアプリを追加し、詐欺の回復力を強化し、代替広告フローのクレジットを提供し、プライバシーを保護するWebアトリビューションを開始し、失われたコンバージョンの会計処理を提供し、プライバシー保護をさらに強化し、iOS 15では、広告ネットワークからの助けを借りずに広告キャンペーンのパフォーマンスを測定できるように、特定のピンバックを追加しました。
これらすべての変更の詳細については、「Meetprivacy-serving ad attribution」をご覧ください。
そして、それは透明性と制御の柱とあなたがあなたのアプリで取る必要があるすべての行動を通して私たちのツアーを締めくくります。
最終的なプライバシーの柱はセキュリティです。
セキュリティは、あなたがiMessagingしている人だけがあなたのメッセージを読むことができることを保証するなど、私たちのプラットフォーム上で最も有名な機能のいくつかの重要な部分です。
セキュリティがプライバシーを可能にする方法の例として、iMessagingのプライバシー保証はエンドツーエンドの暗号化によって支持されます。
アプリにCloudKitを使用している場合は、いくつかの新しいセキュリティ対策が用意されています。
あなたは常にCloudKitで保存時に自動的に暗号化されたCKassetsを持つことができました。
iOS 15では、機能を提供しているので、関数を呼び出すだけで、他のデータ型を同様に強力な暗号化で保護することができます。
つまり、以前はユーザーデータの暗号化を自分で処理していましたが、iCloudに保存されているすべてのデータタイプの暗号化とキー管理を提供します。
現在、文字列、数値、日付、CLLocation、配列をサポートしています。
そして、それは本当に簡単です!
encryptedValues APIとCKModifyRecordsOperationを使用して、レコードにキー値のペアを設定するだけです。
そして、暗号化された値を取得するには、同じencryptedValuesプロパティでCKFetchRecordsOperationを呼び出すだけです。
そして今、私はそれをエリオットに渡して、プライベートリレーと、プライバシーの柱がその設計決定を形作るのにどのように役立ったかについて話します。
ありがとう、ギャレット！
私たちは、自分自身を表現し、仕事や学校に接続し、食べ物を注文し、開発者会議で新しいことを学ぶのを助けるために、人生を通してインターネットを使用しています。
ホテルのWi-Fi、外出先での携帯電話、さらには自宅のインターネット - どこに行っても、使用するネットワークが何であれ、インターネット上のプライバシーはかつてないほど重要になっています。
最近クパチーノに引っ越した後、私の日曜日の朝を歩きましょう。
コーヒーを飲んだ後、私は壊れたソファに座って、新しいものを手に入れる時が来たと決めました。
私はアップルパークのソファが好きなので、Macを開いてSafariのFurniture Siteを参照して、似たようなスタイルを見つけます。
接続するとすぐに、Furniture Siteには私のIPアドレスがあります。
これは、私が住んでいる都市を決定するために使用できるので、クパチーノも私の活動プロファイルに追加されます。
舞台裏では、家具サイトは、他の多くのウェブサイトと同様に、データブローカーと共有するために私に関する情報を収集します。
家具サイトは、私のソファのブラウジングに関するデータを提供し、私のIPアドレスは、他の多くの場所から私について収集された他のすべてのデータを組み合わせるために使用されます。
組み合わせると、ビットとピースは、私がウェブ上で何をしているかについての包括的なプロファイルを形成します。
それをすべて一緒に追加すると、構築されたプロファイルは、私が誰であるか、そして今私の人生で何が起こっているかについての非常に個人的で最新のスナップショットを表しています。
私のプロフィールには、メールアドレスなどの個人情報や、テーブルを配達してもらうために共有した自宅の住所も含まれています。
私はこの情報の一部を意図的に提供したり、共有したいと思ったことはありません。
この種の閲覧履歴は消去もリセットもできず、自分のデバイスにも保存されません。
このデータは、私が訪問した他のサイトに広告を配信するために使用できるだけでなく、私が知らないうちに私の行動に影響を与えるために使用することができます。
日曜日の後半、私は芝刈り機サイトで芝刈り機の研究を始めました。
私のIPアドレスやその他のプロフィール情報を使用して、私が見たソファに関する広告が出されました。
2日後、私は家具サイトからメールでソファのカタログを受け取りました。
インターネットトラッキングは必ずしもインターネット上にとどまっているとは限りません。
詳細なプロファイルを使用すると、追跡は物理的な空間に移行できます。
追跡は信頼を低下させ、人々があなたのウェブサイトで行うことを制限する可能性があります。
ネットワークや機器メーカーは、この種の情報を収集することができ、あなたのウェブサイトやアプリを使用する人々から行動パターンを発見することさえできます。
TLSや暗号化されたDNSなどの技術は、行動パターンやユーザーのデータがネットワークプロバイダーにさらされるのを防ぐのに役立ちます。
あなたはこれらの技術を採用するべきです。
アプリでインターネットプライバシーを保護するために組み込みの方法を使用する方法の詳細については、WWDC 2020の「暗号化されたDNSを有効にする」と「最新のネットワーキングでパフォーマンスとセキュリティを高める」ビデオを確認してください。
iOS 15とmacOS Montereyでは、新しいインターネットプライバシーサービスであるiCloud Private Relayを導入しています。
iCloud+に含まれるプライベートリレーは、あなたが行うすべてのインターネット接続が暗号化されていることを確認し、あなたのIPアドレスはもはやあなたを識別したり、Safariのウェブサイトにあなたの位置情報を伝えたりしません。
そして、最高の部分は、プライベートリレーのユニークなデザインで、アップルを含む誰も、あなたが誰であるか、あなたが訪問したウェブサイトの両方を見ることができません。
新しい家のために買い物をするとき、プライベートリレーがどのように機能するかを簡単に見てみましょう。
まず、家具サイトに接続するとき、プライベートリレーネットワークの2つの異なるプロキシオペレーターがランダムに選択され、単一のオペレーターが制御したり、全体像を見たりすることはできません。
インターネットからの接続を受け入れるプロキシは、Ingress Proxyと呼ばれます。
入力プロキシは、他のサーバーが私のIPアドレスを見るのを防ぎ、インターネットトラフィックを暗号化して、ネットワークプロバイダーが私が何をしているのかを知るのを防ぎます。
インターネットへのリレーは、出力プロキシによって提供されるため、入力プロキシは私が連絡しているウェブサイトを見ることができません。
プライベートリレーは、RSAブラインド署名を使用して、IDやアカウント情報を必要としない方法でネットワークアクセスを管理します。
私のデバイスによって実行される暗号化ブラインド操作により、私のアカウントや誰が接続しているかに関する情報を提供することなく、ネットワークアクセスに引き換えることができます。
トークンサーバーからの公開鍵を使用して、プライベートリレープロキシはネットワークアクセス許可をすばやく検証できます。
接続する前に、プライベートリレーアクセストークンサーバーは、私のデバイスに異なるトークンのバンドルを提供します。
これにより、必要なときにいつでも選択したプロキシオペレーターにアクセスできます。
私が選んだプロキシ間の情報の分離を強制するために、接続は複数の階層の暗号化を使用して構築されます。
プロキシは、接続が通過すると層ごとに削除されます。
私のデバイスだけがすべてのレイヤーを復号化できます。これは、私が家具サイトにアクセスしていることを知る必要があります。
接続時に、出力プロキシは使用するIPアドレスをランダムに選択します。
これは、私のソファ検索を私の芝刈り機検索、または私の最近のテーブル配達にリンクするのを防ぐのに役立ちます。
時間が経つにつれて、プライベートリレー接続は自動的に作成され、再利用され、IPアドレス追跡保護と優れたパフォーマンスを提供します。
プライベートリレーが私のIPアドレスを隠す方法には、もう1つのプライバシーの利点があります。
私の自宅のIPアドレスは大まかな場所にジオコーディングできるため、Ingress Proxyはその場所を私と共有できます。
これにより、どのIPアドレスグループを選択するかを出力プロキシに通知できます。
これは素晴らしい機能と素晴らしいプライバシーの素晴らしい例です。
ウェブサイトはSafariでローカルコンテンツを提供できますが、私の正確な位置は隠されたままです。
覚えておいてください、Ingress Proxyは私のIPアドレスを見ることができる唯一のものです。Ingress Proxyは、私のIPアドレスを芝刈り機サイトが見たのと同じIPベースの領域に変換し、おおよそのバージョンを返します。
この例では、Ingress Proxyは「Bay Area, California」を返送します。これは、その一般的なエリアに割り当てられたIPアドレスのグループから選択できるように、Egress Proxyに転送されます。
地域のIPアドレスがあれば、私が連絡したサイトはまだ近くの店舗を見つけることができます。
これがどのように機能するかを視覚化しましょう。
私が接続すると、両方のサイトは、私の一般的なエリアにマップされるIPアドレスからの接続を見ることができます。
地図上の点は、地域の全員が共有している可能性のあるプライベートリレーIPアドレスの場所を表しています。
iCloudインターネットプライバシー設定で「国とタイムゾーンを使用」オプションを選択すると、出力プロキシにヒントは提供されません。
したがって、Ingress Proxyに属するはるかに大きな領域を表すグループからランダムなIPアドレスを選択します。
その結果、ウェブサイトは幅広い地域から接続が行われます。
同じIPアドレスのセットは、地域のすべての人によって使用されます。
より一般的な場所設定により、芝刈り機サイトはランダムな場所を見ることができ、私にとってはクパチーノではなくロサンゼルスのような場所になる可能性があります。
プライベートリレーと「メールを隠す」が一緒に使用され、ウェブサイトがIPと電子メールアドレスを使用してウェブ上のアクティビティを追跡するのを防ぐと、インターネット上のプライバシーはさらに良くなります。
私たちは、iCloudプライベートリレーがプライバシーの柱から重要な概念をどのように実証するかを調べました。
データ最小化の概念は、ネットワークアクセスにリンク不可能なトークンを使用することによって示されています。
デバイスのみが、プライベートリレー接続内のすべての暗号化層を処理および復号化できます。
IPアドレス保護は、インターネット上の追跡の制御を強化します。
階層化された暗号化と強力なセキュリティにより、誰がインターネットブラウジングコンテンツにアクセスできるかを制御できます。
私たちのプライバシーの柱は、iCloudプライベートリレーを設計する際のあらゆる段階で私たちを助けてくれました。
ローレンに戻る。
ありがとう、エリオット。
私たち全員が協力すると、優れた機能と優れたプライバシーが容易になります。
iOS 15の新しい改善と、Appleがプライベートリレーのような製品にプライバシーをどのように組み込むかについて学ぶことで、アプリを構築する際にイノベーションの機会を検討するきっかけになることを願っています。
人々のデータをよりよく保護するために、CloudKitで新しい資産を暗号化します。
シームレスな位置情報ベースの機能については、[現在地の共有]ボタンを採用してください。
最後に、レコードアプリのアクティビティログを確認して、アプリのプライバシーレポートを準備し、栄養ラベルと一致していることを確認してください。
Appleは、プラットフォーム上の誰にとっても素晴らしいアプリを構築できるように、プライバシーを念頭に置いてツールを構築しています。
データの使用方法をコントロールしながら、人々が新しいアプリを探索し、新しい機能を試すことに興奮しているエコシステムを持つことは、私たち全員が最高の仕事をすることに依存しています。
iOS 15とmacOS Montereyは、これまで以上に多くのコントロールと洞察を提供し、あなたが構築するものを見ることにとても興奮しています。
[明るい音楽]。